\textbf{Rete Convoluzionale per Image Deblurring}

### 2025-06-18 docs/paper.tex
fdafds
fdsfasdfdsaf

% Title and author
\title{\textbf{Rete Convoluzionale per Image Deblurring}}
\author{Gruppo}
\date{\today}

@@

>>>>

% Title and author
\title{\textbf{Rete Convoluzionale per Image Deblurring}}
\author{Alessio Tanzi, Giovanni Tortia, Francesco Novia}
\date{AA2024/2025}

@@

Ciascun dataset è stato suddiviso in \textbf{train/validation/test} secondo le seguenti modalità:
\begin{itemize}
    \item Il \textbf{test set} è separato nativamente nel dataset scaricato, poiché il \textit{dataloader} si aspetta la presenza delle due cartelle \texttt{train/} e \texttt{test/} nella directory fornita al programma.
    \item Il \textbf{validation set} è stato ottenuto estraendo il \textbf{15\% finale} delle immagini presenti nella cartella \texttt{train/}, ordinate in modo \textit{lessicografico}. Lo split non è casuale, al fine di garantire la \textbf{riproducibilità}.
\end{itemize}
